Repository: GDQuest/learn-gdscript
Catalog: i18n/*/error_database.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: You need to either remove, add, or change the values you're trying to pass to the function to solve this issue. To know exactly how many arguments you need, you need to check the code reference. It will show you the function definition and the mandatory arguments.
ja: この問題を解決するには、関数に渡そうとしている値を削除するか、追加するか、変更する必要がある。必要な引数の数を正確に知るには、コード・リファレンスをチェックする必要がある。関数の定義と必須の引数が表示されます。
zh_hans: 您需要删除、添加或更改您尝试传递给函数的值以解决此问题。 要确切知道您需要多少个参数，您需要检查代码参考。 它将向您显示函数定义和强制参数。
zh_hant: 您需要刪除、添加或修改傳遞給函式的參數值，才能解決這個問題。要確定正確的參數數量，請查閱程式碼文件中的函式定義，它會顯示該函式所需的必要參數。

source: All the values in your code have a specific type. That type can be a whole number (int), a decimal number (float), text (String), and so on. There are tons of possible types, and you can even define your own! When you make any operation, the computer compares the types you are using. Some types are compatible, and some are not. For example, you cannot directly add a whole number to a text string. You first need to convert the number into text. You'll need to read the error message to see what is not matching because there are many possible cases.
ja: コード内のすべての値には特定の型があります。その型には整数（int）、小数（float）、テキスト（String）などがある。可能な型は大量にあり、自分で定義することもできる！ 演算を行う際、コンピュータは使用している型を比較します。 互換性のある型もあれば、そうでない型もある。例えば、テキスト文字列に直接整数を加えることはできません。まず数値をテキストに変換する必要があります。 エラーメッセージを読んで、何が一致しないのかを確認する必要があります。
zh_hans: 代码中的所有值都具有特定类型。 该类型可以是整数 (int)、十进制数 (float)、文本 (String) 等。 有很多可能的类型，您甚至可以定义自己的类型！ 当您进行任何操作时，计算机会比较您正在使用的类型。 有些类型兼容，有些则不兼容。 例如，您不能直接将整数添加到文本字符串中。 您首先需要将数字转换为文本。 您需要阅读错误消息以查看不匹配的内容，因为有很多可能的情况。
zh_hant: 程式碼中的所有數值都有特定的型別，例如整數（int）、小數（float）、文字（String）等。此外，還有許多其他型別，甚至可以自訂型別！ 當您執行某些運算時，電腦會檢查所使用的型別是否相容。 某些型別可以互相運算，但有些則不行。例如，您無法直接將整數與文字字串相加，必須先將數字轉換為文字格式。 由於可能出現多種型別錯誤，您需要仔細閱讀錯誤訊息，以確認哪個型別不匹配，然後進行適當的轉換或調整。

source: If the error mentions the assigned value type not matching the variable, the problem is on the right side of the equal sign (=). If the error talks about the return type not matching the function, then it is the value after the return keyword that is problematic. If the computer talks about an invalid operand, then the issue is that the operation does not exist for the type you're trying to use. For example, while you can add two 2D vectors, you can't add a whole number or text to a 2D vector.
ja: 代入された値の型が変数と一致しないというエラーの場合、問題は等号（=）の右側にある。 戻り値の型が関数と一致しないというエラーの場合は、returnキーワードの後の値に問題があります。 コンピュータがオペランドが無効だと言っている場合は、使おうとしている型にその演算が存在しないことが問題なのです。例えば、2つの2Dベクトルを加算することはできますが、整数やテキストを2Dベクトルに加算することはできません。
zh_hans: 如果错误提到分配的值类型与变量不匹配，则问题出在等号 (=) 的右侧。 如果错误是关于返回类型与函数不匹配，那么是 return 关键字后面的值有问题。 如果计算机谈论无效的操作数，那么问题是您尝试使用的类型不存在该操作。 例如，虽然您可以添加两个 2D 矢量，但不能将整数或文本添加到 2D 矢量。
zh_hant: 如果錯誤提到指派的值類型與變數不匹配，問題通常出現在等號（=）右側的值。 如果錯誤與函式的回傳類型不匹配，那麼問題出在 return 關鍵字後面的值。 如果系統提示無效的運算元，代表你嘗試執行的運算不適用於該類型。例如，雖然可以相加兩個 2D 向量，但無法將整數或文字加到 2D 向量上。

source: GDScript supports type inference. The computer will automatically recognize the type of value you are working with. In some cases, though, it can't figure it out. When that happens, you need to specify the type yourself or remove type inference altogether for this variable.
ja: GDScript は型推論をサポートしています。コンピュータは、あなたが扱っている値の型を自動的に認識します。しかし、場合によっては認識できないこともあります。 そのような場合は、自分で型を指定するか、この変数の型推論を完全に削除する必要があります。
zh_hans: GDScript 支持类型推断。 计算机将自动识别您正在使用的值的类型。 但是，在某些情况下，它无法弄清楚。 发生这种情况时，您需要自己指定类型或完全删除此变量的类型推断。
zh_hant: GDScript 支援類型推斷。系統會自動辨識你正在使用的值的類型。不過，在某些情況下，它無法推斷出來。 當這種情況發生時，你需要自己指定該變數的類型，或者移除該變數的類型推斷。

source: The simplest way to solve this error is to remove types for this variable or this function's arguments. Otherwise, you can manually specify the value type after the colon. We recommend specifying the type whenever possible to reap the typing system's benefits.
ja: このエラーを解決する最も簡単な方法は、この変数またはこの関数の引数の型を削除することである。そうでなければ、コロンの後に値の型を手動で指定します。 型付けシステムのメリットを享受するために、可能な限り型を指定することをお勧めします。
zh_hans: 解决此错误的最简单方法是删除此变量或此函数参数的类型。 否则，您可以在冒号后手动指定值类型。 我们建议尽可能指定类型以获得打字系统的好处。
zh_hant: 解決這個錯誤最簡單的方法是移除這個變數或函式參數的類型。否則，你可以在冒號後手動指定值的類型。 我們建議盡可能指定類型，以充分利用類型系統的好處。

source: There is an issue with the return value of your function. There are two main cases here: 1. Your function is a void function, thus it should not return a value. This includes functions with the '-> void' syntax and class constructors ('_init()'). 2. You specified a return type for your function, but you are not returning a value in all possible branches (if, elif, and else blocks) or at the end.
ja: 関数の戻り値に問題があります。ここには主に2つのケースがあります。 1.関数がvoid関数であり、値を返してはならない。これには、'-> void' 構文を持つ関数やクラス・コンストラクタ ('_init()')が含まれます。 2. 関数に戻り値の型を指定したが、すべての可能な分岐（if、elif、elseブロック）または最後に値を返していない。
zh_hans: 您的函数的返回值存在问题。 这里主要有两种情况： 1. 你的函数是一个 void 函数，因此它不应该返回一个值。 这包括具有'-> void' 语法的函数和类构造函数（'_init()'）。 2. 你为你的函数指定了一个返回类型，但你没有在所有可能的分支（if、elif 和 else 块）中或最后返回一个值。
zh_hant: 你的函式回傳值有問題，這裡有兩個主要情況： 1. 你的函式是無回傳值函式，因此不應該回傳任何值。這包括使用 '-> void' 語法的函式和類別建構子（'_init()'）。 2. 你為函式指定了回傳類型，但在所有可能的分支（if、elif 和 else 區塊）或最後並沒有回傳值。

source: When your function is 'void', you should never return a value. You can use the 'return' keyword to end the function early, but you should never write anything after that. When you use a return type, you must always return something at the end of the function or in every branch (if, elif, and else block) of the function.
ja: 関数が'void'の場合、決して値を返してはならない。'return'キーワードを使って関数を早めに終了させることはできますが、その後に何かを書いてはいけません。 return型を使う場合は、関数の最後か、関数のすべての分岐（if、elif、elseブロック）で必ず何かを返さなければなりません。
zh_hans: 当你的函数是'void'时，你永远不应该返回一个值。 你可以使用'return'关键字来提前结束函数，但你不应该在那之后写任何东西。 当您使用返回类型时，您必须始终在函数的末尾或函数的每个分支（if、elif 和 else 块）中返回一些内容。
zh_hant: 當你的函式是「無回傳（void））」時，絕對不應該回傳任何值。你可以使用 return 關鍵字提前結束函式，但在 return 之後不應該再寫任何東西。 當你使用回傳類型時，必須在函式的結尾或每個分支（if、elif 和 else 區塊）中都回傳某個值。

source: Godot was unable to load your script, yet the language checker found nothing wrong.
ja: Godotはあなたのスクリプトを読み込めませんでしたが、言語チェッカーは何も問題を発見しませんでした。
zh_hans: Godot 无法加载您的脚本，但语言检查器服务器没有发现任何错误。 你可能不在线。
zh_hant: Godot 無法載入你的腳本，但語言檢查器並未發現任何問題。

source: Please click on the "report" button at the top and please let us know.
ja: 上部の "報告 "ボタンをクリックして、お知らせください。
zh_hans: 如果您处于离线状态，则会出现此错误。 否则，请点击顶部的“举报”按钮，并告知我们。
zh_hant: 請點擊上方的「回報」按鈕並告訴我們。

source: You called a function inside itself. This will loop forever.
ja: あなたは自分自身の中に関数を呼び出した。これは永遠にループする。
zh_hans: 您在其内部调用了一个函数。 这将永远循环。
zh_hant: 你在函式內部呼叫了自己，這會導致無限迴圈。

source: There are valid reasons for using recursive functions, but none of them are part of this course, so this cannot be a valid solution.
ja: 再帰関数を使用する正当な理由はありますが、それらはいずれもこのコースの一部ではないため、これは有効な解決策とはなりません。
zh_hans: 使用递归函数有正当理由，但它们都不是本课程的一部分，因此这不是一个有效的解决方案。
zh_hant: 使用遞迴函式是有正當理由的，但這些理由並不包含在本課程中，因此這不是一個有效的解決方案。

source: The computer reached the end of the line of code, but the line had a syntax error. The most common case is when you forget to close a string: you have opening quotes, but you forget to add a matching closing quote.
ja: コンピューターはコード行の終わりに到達しましたが、その行に構文エラーがありました。 最も一般的なケースは、文字列を閉じるのを忘れた場合です。開始引用符はあるものの、対応する終了引用符を追加するのを忘れています。
zh_hans: 计算机运行到代码行的末尾，但该行出现了语法错误。 最常见的情况是忘记关闭字符串：有了开头引号，却忘记添加结尾引号。
zh_hant: 系統已經到達程式碼的結尾，但該行存在語法錯誤。 最常見的情況是你忘記閉合字串：你有開啟的引號，但忘記加上匹配的閉合引號。

source: Double-check that you are not missing a quote character or that the quote character you used to start the string is the same as the one you used to close the string.
ja: 引用符が抜けていないか、文字列の開始に使用した引用文字が文字列の終了に使用したものと同じであることを再確認してください。
zh_hans: 仔细检查是否缺少一个引号字符，或者用于开始字符串的引号字符与用于结束字符串的引号字符是否相同（译者注：单双引号要匹配）。
zh_hant: 仔細檢查是否漏掉了引號字元，或是你用來開啟字串的引號與用來閉合字串的引號是否相同。

source: The sub-variable you are trying to access does not exist.
ja: アクセスしようとしているサブ変数は存在しません。
zh_hans: 您试图访问的子变量不存在。
zh_hant: 你嘗試存取的子變數並不存在。

source: You probably have a typo in the name of the sub-variable that you are trying to access. Ensure that you don't have a capital letter where you should have a lowercase letter and vice versa.
ja: おそらく、アクセスしようとしているサブ変数の名前にタイプミスがあると思われます。 小文字を使用する必要がある場所に大文字が使用されていないこと、またはその逆のことを確認してください。
zh_hans: 您尝试访问的子变量名可能有错别字。 确保本应使用小写字母的地方没有大写字母，反之亦然。
zh_hant: 你可能在嘗試存取的子變數名稱上有拼字錯誤。 請確保大小寫正確，避免該出現大寫字母的地方用到了小寫字母，或是反之。

source: This error tells you are missing some parenthesis, a comma, or some value in your export hint.
zh_hant: 這個錯誤告訴你在導出提示中缺少了某個括號、逗號或某個值。
